# 04/13(수)
## 학습목표
1. 14일간 매일 매일 하루할당된 문제들 모두 풀며 점검 및 키워드 암기
2. 오늘 본 문제는 자다가 깨워서 물어봐도, 변형해서 물어봐도 무조건 맞출 수 있게!! 

## 학습내용
1. 2021 기사패스 ncs 1100제 part 10 - 66문제
2. 시나공 5 ~ 6회 - 40문제
3. 수제비 족보 1 ~ 2회 - 40문제
4. 146문제中 4명이서 각각 20문제씩 출제후 총 60문제씩 풀고 채점  
5. 피드백 - 문제추출방식, 학습방식, 부족한부분, 암기 팁 공유 

## 스터디원들과 묻답 및 피드백
1. 정처기님으로 부터 받은 피드백 : 내일 해주신다고 하심<br>
                                  -> 
2. 리린이님으로 부터 받은 피드백 :  내일 해주신다고 하심<br>
                                  ->                          
3. 그믐님으로 부터 받은 피드백   : 전체적인 틀,구조는 잘잡혀있으나 세부적으로 나눠서 들어가면 오답이 나오시네요ㅜ <br>
                                  -> 스파르타 이후 기간에 좀 더 자세히 보고 시험치러가야겠다.

## 어려웠던 내용
1. 서술형 - XSS, CLASP
2. 단답형 - 활동다이어그램구성요소, 메타포어, Quartz, Trible Flood Network 